<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日 19:14:50

-->

# 保护一只宠物免受虐待-免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/commitment_spells/26640/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/commitment_spells/26640/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 保护一只宠物免受虐待

这个咒语将帮助你拯救一只动物免受虐待，对于野生动物，我制作了一个叫做减少狩猎的咒语

## 施展指南，『保护一只宠物免受虐待』

**你需要以下物品来施展这个咒语：**

+   一张宠物的图片

+   时间执行：夜间

+   一种声音

+   一个帮助被虐待动物的梦想

**你需要以下物品来施展这个咒语：**

+   一张宠物的图片

+   时间执行：夜间

+   一种声音

+   一个帮助被虐待动物的梦想

首先，获取一张宠物的图片。如果你愿意，可以打印出来，或者你也可以有一张狗、猫、马、乌龟等等的图片，只要是宠物就行，然后开始吟唱：

“我有一个梦想要实现，阿尔忒弥斯。

帮助一只动物不再受到虐待。

每分钟，就有一只动物被虐待、关押或饿死

让我们一起结束它，现在联手。

就这样吧！“

**关于作者**

**Kemonomimi**

Kemonomimi自2019年9月21日起已成为该网站的成员，时长4年

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

对于这篇文章，目前还没有评论

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fcommitment%5fspells%2f26640%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由名为的集体或个人提供，此页面的内容不受网站管理员的调解。在遵循此页面上的任何指示时，请理性思考。请勿摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑此页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
